## Contenu de la page "Foncier" ##

BORNAGE ET RECONNAISSANCE DE LIMITES

Le Bornage et la reconnaissance de limite est une de nos activités la plus courante et connue.
Dans quel cas le bornage est-il indispensable, voire obligatoire ?
- si vous désirez savoir où sont vos limites
- si vous désirez connaître la superficie réelle de votre terrain
- avant toute édification de clôture, construction de bâtiment soumise à des règles de prospection.
- si vous créer un terrain à bâtir
Sachez que le cadastre n'est élaboré que dans un objectif fiscal. Il s'avère imprécis et doit être considéré comme un élément de
présomption. Par conséquent, seules les limites issues d'un bornage amiable ont une valeur juridique.
 
SERVITUDES

La division d'un terrain implique parfois une création de servitude. Nous établissons le plan qui permettra de localiser et définir
l'assiette de la servitude. Ce plan sera alors annexé à l'acte établi par le notaire.
 
DIVISION DE PARCELLE

- Document d'arpentage (DA) ?    
- Déclaration préalable (DP) ?     
- Permis d'aménager (PA) ?

Laquelle de ces trois procédures faut-il entreprendre ? Que vous soyez particulier ou professionnel, nous avons les solutions pour concrétiser votre souhait et définirons ensemble la mission à accomplir pour identifier correctement le but à atteindre.
Le choix de procédure pour effectuer une division parcellaire dépend de plusieurs paramètres dont:
- le nombre de lots à créer
- la destination des lots
- l'accès aux lots
- la présence ou non d'un périmètre de protection
Chaque terrain étant unique, à petite ou grande échelle, nous sommes à votre disposition pour tout conseil.
 
CERTIFICAT D'URBANISME

C'est un acte administratif qui indique les règles d'urbanisme, les limitations administratives au droit de propriété et le régime des taxes
et participations d'urbanisme applicable à un terrain donné ainsi que l'état des équipe applicable à un terrain donné ainsi que l'état des équipements publics éxistants ou prévus. Avant d'acquérir un terrain à bâtir, il est indispensable de demander un CU, que le notaire demandera pour l'acte.

COPROPRIÉTÉ

Vous souhaitez vendre votre immeuble à plusieurs personnes. Une division en plusieurs lots est alors nécessaire, ainsi qu'en règlement
de copropriété pour des besoins du notaire. Nous nous chargeons de cela et sommes à votre disposition pour tout renseignement.
