## Contenu de la page "Services - Aménagements" ##

AMÉNAGEMENT URBAIN :
                      
Dans le domaine d’aménagement urbain, notre cabinet propose une
prestation complète de l’étude de faisabilité jusqu’à l’obtention des autorisations d’aménagements.
Nous vous proposons un projet qui exploitera et tirera au mieux
parti de votre terrain en fonction des règles d’urbanisme.

NOTRE MISSION COMPREND :

- l’étude de faisabilité : proposition d’aménagement et estimation des coûts
- l’étude approfondie du projet
- le montage du PA
- le suivi du dossier dans son instruction
La suite étant éventuellement la maitrise d’œuvre que l’on vous invite à aller consulter.
 
AMÉNAGEMENT RURAL :
                      
Notre cabinet réalise des Aménagements Fonciers Agricoles et Forestiers dans des secteurs agricoles, viticoles et forestiers dans le but de réorganiser des propriétés éparses pour une culture efficace.
