## Contenu de la page "Services" ##

DANS NOTRE CABINET
 
- demandes administratives concernant toute cession  de terrain (CU,DP et PA)
- demande préalable de défrichement
- document modificatif du parcellaire cadastral
- projet d'étude (VRD, agricole, partage successoral)
- élaboration  de divers plans après relevés topographiques
- règlement de copropriété sur le terrain.
 
SUR VOTRE TERRAIN
 
- plan topographique: la base du métier de Géomètre
Pour chacun de nos activités, nous faisons au départ un relevé topographique à l'aide d'instruments puis 
nous établissons un plan relatant l'état des lieux ainsi mesuré. 
Il est indispensable : pour tout projet de construction, d' aménagement ainsi qu'avant toute étude
- division parcellaire
- délimitation, bornage
- implantation de bâtiments
Après obtention du permis de construire, nous implantons votre ou vos bâtiments conformément au permis avec garantie du respect des règles de prospect. Nous implantons aussi tout type d'ouvrage
- relevé d'intérieur
- relevé agricole
